### 2012-11-19 agradecimentos.tex
iniciada secao 2.2

Agradeço aos participantes do labMacambira.sf.net pelas colaborações diretas e indiretas nos software, apresentações e articulações desde junho de 2011. Em especial agradeco ao Daniel Penalva, Caleb Macarenhas, Chico Simões, Fábio Simões, Daniel Marostegan, Marcos Mendonça, Geraldo Magela e Patrícia Ferraz, Glerm Soares, Vanessa Ferreira, Sérgio Teixeira de Carvalho. Agradeço aos demais colaboradores das listas de email, IRC, AA e outros canais.

@@

Agradeço ao Cultura Viva e aos pontos de cultura pelo apoio fundamental a este e outros trabalhos. Agradeço em especial a estes Pontões e Cultura Digital e Ação Griô pelo suporte a estes desenvolvimentos em ações regionais e nacionais: CDTL (PE), JuntaDados.org (BA), Nós Digitais (SP), Casa dos Meninos (SP), Nina Griô (SP), Pontão da Eco (RJ), Casa de Cultura Tainã (SP) e à Comissão Nacional dos Pontos de Cultura - CNPdC (GO).

@@

Agradeço às comunidades de cultura e software livre por todos os conhecimentos e tecnologias repassados e que compõem este trabalho.

>>>>

Agradeço aos participantes do labMacambira.sf.net pelas colaborações diretas e indiretas nos software, apresentações e articulações desde junho de 2011. Em especial agradeco ao Daniel Penalva, Caleb Macarenhas, Chico Simões, Fábio Simões, Daniel Marostegan, Marcos Mendonça, Geraldo Magela, Patrícia Ferraz, Glerm Soares, Vanessa Ferreira, Sérgio Teixeira de Carvalho. Agradeço aos demais colaboradores das listas de email, IRC, AA e outros canais.

@@

Agradeço ao Cultura Viva e aos pontos de cultura pelo apoio fundamental a este e outros trabalhos. Agradeço em especial a estes Pontões e Cultura Digital e Ação Griô pelo suporte a este trabalho em ações regionais e nacionais: CDTL (PE), JuntaDados.org (BA), Nós Digitais (SP), Casa dos Meninos (SP), Nina Griô (SP), Pontão da Eco (RJ), Casa de Cultura Tainã (SP) e à Comissão Nacional dos Pontos de Cultura - CNPdC (GO).

@@

Agradeço às comunidades de cultura e software livre por todos os conhecimentos e tecnologias repassados e que compõem esta contribuição.
